两千年前 神话的时代
曾有一人 灭亡人类之国 焚毁精灵之森
甚至弑神 最终被世人恐惧地称为魔王
此人极尽暴虐之所能
于其眼中 连天道亦非常物
其名为…
本学院蒂尔佐格特为
将身体中流淌着暴虐魔王血脉的子孙们
培养成新一任魔王的教育机关
在魔王驾崩的两千年后的今年
正是预言始祖将要复活之年
即将入学的各位当中 可能会成为魔王的转世 孕育出混沌的时代
真正子孙转世的那一日
魔界定会充满喜悦之气吧
入学考试 第1天
欢迎来到魔王学院
加油 米夏
加油加油 米夏
明明皇族可以免除入学考试 可我老爸就是老古董
考试什么的真麻烦啊 明明是皇族
米夏·涅库洛
就是你吗
谢…谢谢
好好考
加油
加油加油 米夏
认真点
保持平常心
话肯定没事的
我们都不容易啊
父母陪着参加入学考试吗
魔王学院什么时候变成小孩子的游乐园了
看 那是因杜家泽佩斯
喂 说你呢 混蛋
抱歉 魔力太少我都没注意到你在
跪下求饶的话我还可以放过你
不快点的话 这诸神燃都能烧殆尽的暗火
就会把你连同那位小姐一起烧成灰
混蛋 你干了什么
我不过是吹灭了根火柴而已
你居然敢说我的火是火柴
别觉得自己能活着回去了
别动
我的身体…
这点言灵就能控制住了吗
你就在那反省一下吧
被火烧死应该是我才对
真想找个洞钻进去
现在开始进行入学的实技测试
实技测试的方式为考生相互决斗
败者判为不合格 连续胜过五人后进行魔力检测
适性检查后正式认可入学魔王学院
允许使用任何武器 有什么疑问吗
没什么
哟 又见面了
无处可逃就那么不安吗
没什么 只是觉得你逃不了也太可怜了
看我怎么把你那张嚣张脸揍成哭丧脸 最后再踩进土里
掂量一下自己的分量 小丑
我已经不会再中那招了
这身反魔之甲可以免疫任何魔法
原来如此
双方出现无法行动的一方
亦或是宣言弃权时分出胜负
那么实技测试开始
无法行动也就是说弄死也没问题吧
魔剑 戴夫利德
魔剑 就这？
没错
这便是我因杜家族从神话时代开始就世代相传的魔剑
这把剑可以将我的魔力增强十几倍
一就算乘以十 也不过只有十而已
去死吧
难道又把我的火…
这是仿制品
更何况将我和你置于同一层次战斗本身就是个错误
我让让你吧
从现在开始我不会动一步 不使用魔法
话语和呼吸里也不会加入魔法
手脚就更不用说了 眼皮都不眨一下将你打倒
不要太装了
是吗 你是因为突破不了这身反魔之甲才找借口的吧
看来你魔法不适用于战斗…
这是…
发现了吗
心跳
给我站住
别说话了 你想死吗
那就让我说出弃权啊
反正你就是个只能用强制魔法控制别人的人渣
你这话有趣 那我就陪你玩玩吧
不使用强制魔法让你投降就是我的胜利
我要是做不到的话就是你的胜利
定下契约
好吧
「契约」
笨蛋 我死也不会弃权
手下留情还是死了吗
这样一来我不就输了吗
真没办法
「苏生」
我刚刚…
苏生魔法
还有那种魔法吗
死过一次的感觉怎么样 想弃权了吗
谁会弃权啊
「苏生」
放心吧 只要根源不被消灭
就不会在真正意义上死去
在三秒内使用「苏生」的话就可以毫无风险的将你复活
这就是俗称的三秒规则
冷场了吗
两千年前这可是经典笑话
你说就算死了也不会弃权
难道是觉得自己这一生只会死一次吗
我可是皇族啊
话说回来「苏生」的魔法有一个很有趣的哲学问题
被「苏生」复活的人是原本那个人吗
还是说其实是另外一个拥有完全同样性格记忆身体的人呢
你觉得你是哪一边呢
没兴趣吗 那就再杀你一次吧
等等 我认输
泽佩斯竟然认输了
也太无敌了吧
胆敢顶撞皇族
现在开始进行魔力测定
126 98 218
挺不错
你更厉害吗
我还是第一次见 因为魔力太强导致水晶坏掉
你能看出来？
我擅长魔眼
现在进行适性的检测
那么…
嗯 待会见
为测试与暴虐魔王的适性 现在进行知识测试
开始提问
尽管时常忌提及始祖的名讳 但请在此回答他的本名
阿诺斯·福尔迪哥德
在神话时代
始祖为何用魔法「狱炎歼灭炮」烧毁了祖国迪尔黑德
为了让乱世中让无法战斗的弱者转生
假设有一名拥有力量却没什么魔王适性的女儿
以及一名没有力量却有优秀魔王适性的儿子
如若二人都濒临死亡 应该拯救哪一个
请叙述此时始祖的思路
尽是些简单的问题
你在干嘛
等人
等我？
你说了待会见
这样
今天考试就结束了吧
那作为合格的庆祝 去我家坐坐吧
我妈估计做了好东西在家等着
和我一起？
可以吗
我这是在邀请你
我去
那就抓住我
飞行魔法的话我会
比那还快
好的
「转移」
到了
太阳之风？
这是传送魔法
神话时代就已经失传的魔法
欢迎光临 哇 欢迎回家
我回家了 妈 爸人呢
在工房里
考试怎么样
合格了
恭喜 好厉害啊
才出生一个月就考上了学院
你到底为什么那么聪明啊
今晚要吃顿大餐了
你想吃什么呢
我想想 就焗蘑菇好了
我就觉得是这样 所以已经事先做好准备了
这位是…
介绍迟了 她是米夏·涅库洛
今天在学校认识的
请多指教
明明才一个月大 明明才一个月大
就已经把媳妇带回家了啊
抱歉 我妈有点武断
干得好 这才是我的儿子
今晚吃大餐啦 一定要盛大地庆祝
你老爸也武断？
正如你所见
久等了
好了 开吃吧 小米夏多吃点哟
我开动了
吃东西时的表情还是个孩子呢
我有点事想问
小米夏你喜欢这孩子的什么地方呢
温柔的地方
是吗
你替我捡了信
是啊 就是这样啊
这孩子本来是想一个人来迪尔黑德的
怕我们两个人寂寞才把我们一起带过来的
话说你们是怎么相遇的呀
谁先开口搭讪的啊
先开口的是…
我
不·愧·是·你！
居然主动开口搭讪 你这花心大萝卜
我说 妈
焗蘑菇要再来一碗吗
要
今天的也很美味哦 妈
隐藏的配料可是爱情呢
小米夏也要再来一碗哟
很开心
抱歉 我父母都这么吵吵闹闹的
已经习惯了
确实 米夏你父亲也是这种感觉吧
不 他不是父亲 是监护人
你的亲生父母呢
有是有 但是都很忙
姐姐总是吵吵闹闹的
关系好吗
不清楚
担心吗
有一点
果然很温柔
你说我吗
很怪吗
我可是第一次被这么说
那一般都怎么说你的
你活着对这个世界完全没有任何好处 什么的
鬼畜 恶魔 邪道 什么的
以前被欺负过？
怎么可能 是因为我以前确实是那样
原因在我
怎么了
身子低下来一点
这样吗
乖乖
我回去会去父母那边订正说米夏是友人
友人？
按照这个时代的说法就是朋友吧
朋友
不是吗
我很高兴
是吗
「创造建筑」
创造魔法 外面…
别想跑
附近一带都由我布置的士兵所封锁了
我名为里奥鲁多·因杜 我弟弟承蒙关照了
在蒂尔佐格特学院里
就算稍微有点力量 混血也赢不了皇族
你觉得是为什么
是因为赢了之后就会被暗算吧
做好心里准备吧 大哥可是比我强得多
大哥？
别说了 耻辱
你这种丢尽脸面的家伙 因杜家不需要
你不是为了弟弟才行动的吗
反正你会消失这件事已经板上钉钉了
继承了伟大暴虐魔王之力的纯血的我们
怎么可能会被杂种所侮辱之后置若罔闻
纯血？ 杂种？ 真无聊
所谓魔王 指的是用力量使一切屈服之人
与血统何干
刚才你那番话是在轻蔑吾等先祖的伟业
我谈论我自己怎么能算轻蔑呢
你说什么
真是迟钝啊
痴人说梦
你那不敬的态度 罪该万死
慢慢折磨死你
还没注意到吗
睁大你的眼睛窥视深渊
手边上
魔法阵突然就…
暴走了
压制不住了
不赶紧控制住可是会死的
你个混蛋 刚才做了什么
只是稍微威吓了一下
魔力由身体中的根源产生
畏惧过于强大的对手 甚至暴走
我作为皇族 断然不会输给杂种
就破例给你见识一下只有皇族才能使用的禁咒吧
起源魔法吗
好好体会我和你之间档次的差距吧
「魔黒雷帝」
你刚刚从与你有深厚渊源
2000年前足以弑神的存在那里借来了庞大的魔力
那又如何
起源魔法无法对起源本身造成影响
也就是说对我不起作用
菜也该有个度
但看在你赌上性命使用魔法的份上给你个机会
你说要给我机会
「腐死」
那是什么
第一次见吗
这是把人复活成僵尸的魔法
好疼好疼 好疼 好疼啊
大哥 你为什么要杀我 为什么杀了我
别过来
什么
僵尸拥有庞大的魔力
但作为代价会被死亡时的怨念灼烧灵魂
永远承受无法愈合的伤痛
打算让泽佩斯杀了我吗
很遗憾我没那么恶趣味
说了给你机会
刚刚还被你看不起的泽佩斯现在比你强
认可你的弟弟 联合起来反抗我
你说什么
你以为我会信你吗 这种东西怎么会有理智
说不定哦
但是所谓家人 即便身处地狱般的痛苦中也能为对方着想
我好恨 我好恨
好痛 好痛 杀了你 我要杀了你
你疯了吗
与其变成僵尸让他活下去 杀了他才是仁慈吧
那只是你在逃避而已
试着去相信家族的羁绊吧
不要在意地位
你们应该也有的 仅仅是作为哥哥和弟弟一起度过的时光
我拒绝
看招 去死吧
叫你弟弟打名字 我让你叫你弟弟的名字
泽佩斯
这个时代的羁绊 就只有这种程度吗
被杀就会死 变成僵尸就会发狂
真是群让人费心的家伙
看来我的同胞们两千年来弱化了不少
变强了再来挑战我 随时奉陪
谁会再去啊 怪物
你究竟是何方神圣
听好了 可爱的子孙们啊
你们的始祖回来了
我正是暴虐的魔王 阿诺斯·福尔迪哥德
翻译：key 常暗 laiit 校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
各位 早上好
从今天开始这个班级由我支配 反抗的家伙杀无赦
哟 能坐你旁边吗
我刚刚开的玩笑如何
玩笑？ 大概被误解了
原来如此 两千年前明明还挺流行的
不太行
话说回来我一直被注视着啊 你有什么头绪吗
有传闻
关于那对兄弟吗
这个徽记代表魔力测定和适性检测的结果
多边形边数越多越优良
你那标志是魔王学院有史以来第一次出现
这是什么意思
不适合者
下集 毁灭的魔女